>>> from models import Book
>>> book = Book('İncognito (beyinin gizli həyatı)', 'David Eagleman', 12, 'Tanınmış nevroloq D.İqlmenin 20-dən çox dilə tərcümə edilən və indidən klassik əsərə çevrilən bu kitabı beynin sirli dünyasına təcrübələr, elmi biliklər və tarixi faktlar işığında səyahət edir. Kitab tibbi mövzuda olsa da, müəllif yazarlıq məharətini və zəngin biliyini birləşdirərək elmi faktları sadə və müqayisəli dillə oxucularına təqdim edir. Müəllif əsər boyu sədaqət geni, qumarbazlara çevrilən parkinson xəstələri, gen-mühit əlaqəsi, “yaxşı” və “pis” gen, şüuraltı və qərarvermə mexanizmi, məsuliyyət anlayışı, beynin insan həyatında rolu kimi bir çox mövzulara toxunur. Alim bu mövzuların beyinlə əlaqəsini izah etməklə kifayətlənmir, beyinlə bağlı müxtəlif formullar və modellər irəli sürür. İnsan psixologiyası və davranışlarına neyron və gen prizmasından baxmağı öyrədir. Elmi-populyar dildə yazılmış bu kitab xüsusən müəllimlər, psixoloqlar, valideynlər, həkimlər üçün mühüm bilikləri ehtiva edir.', '../static/images/Inkognito.png', 2, 'Psixalogiya', 'Azərbaycanca', 'Qanun Nəşriyyatı')
book3 = Book('Səfillər', 'Victor Hugo', 13, 'Jan Valjan yepiskopun bütün bu yaxşılıqlarının əvəzində tutmuş olduğu bu naqis hərəkətdən vicdan əzabı çəkmiş olur. Onun daxilində qəribə bir çevrilişin baş verdiyi hiss olunmaqdadır. O, sanki başqa bir adam olmuşdur. Onun qəlbində hər şey dəyişmiş, artıq o, yepiskopun onun qəlbinə toxunan sözlərinin təsirini puç etməyə qadir deyildi.Əsərdə qanunun və xeyirxahlığın təbiəti tədqiq edilir, habelə əsər Fransa tarixi, Paris memarlığı, siyasət, əxlaq fəlsəfəsi, antimonarxizm, hüquq, din, romantik məhəbbət və ailə sevgisinin təbiəti və tipləri kimi mövzularla genişləndirilir. Məzmun dəlillərə əsaslanmış və tarixi hadisələrlə zəngin olduğundan tarixi fiksiya hesab edilir. Belə güman edilsə də, romanın fonunda Fransa inqilabı dayanmır. Fransa inqilabı XVIII əsrdə baş vermiş, "Səfillər" isə XIX əsrdə yazılmışdır. Adı çəkilən "inqilab" yalnız İyun qiyamıdır (1832-ci il tələbə üsyanı).', '../static/images/sefiller.jpg', 3, 'Roman', 'Türkcə', 'Azərbaycan Nəşriyyatı')
book4 = Book('1794', 'Никлас Натт-о-Даг', 22.80, 'Молодая девушка зверски убита в брачную ночь. В страшном преступлении подозревают ее мужа-дворянина. Однако мать несчастной не верит в обвинения и просит о помощи однорукого Карделя, рядового полиции нравов. Расследование возвращает его обратно в темную бездну Стокгольма, и он обнаруживает, что город еще более опасен, чем когда бы то ни было.', '../static/images/1974.jpg', 2, 'Dedektiv', 'Rusca', 'Şirvan Nəşriyyatı')
book = Book('İncognito (beyinin gizli həyatı)', 'David Eagleman', 12, 'Tanınmış nevroloq D.İqlmenin 20-dən çox dilə tərcümə edilən və indidən klassik əsərə çevrilən bu kitabı beynin sirli dünyasına təcrübələr, elmi biliklər və tarixi faktlar işığında səyahət edir. Kitab tibbi mövzuda olsa da, müəllif yazarlıq məharətini və zəngin biliyini birləşdirərək elmi faktları sadə və müqayisəli dillə oxucularına təqdim edir. Müəllif əsər boyu sədaqət geni, qumarbazlara çevrilən parkinson xəstələri, gen-mühit əlaqəsi, “yaxşı” və “pis” gen, şüuraltı və qərarvermə mexanizmi, məsuliyyət anlayışı, beynin insan həyatında rolu kimi bir çox mövzulara toxunur. Alim bu mövzuların beyinlə əlaqəsini izah etməklə kifayətlənmir, beyinlə bağlı müxtəlif formullar və modellər irəli sürür. İnsan psixologiyası və davranışlarına neyron və gen prizmasından baxmağı öyrədir. Elmi-populyar dildə yazılmış bu kitab xüsusən müəllimlər, psixoloqlar, valideynlər, həkimlər üçün mühüm bilikləri ehtiva edir.', '../static/images/miras.jpeg', 5, 'Psixologiya', 'Azərbaycanca', 'Рипол Классик')
>>> from extensions import db
>>> db.session.add(book)
>>> db.session.commit()